咆哮聲響起 連命運都能改變
咆哮は轟いて運命さえも変えていく
既然發了誓就開始吧
誓ったんなら始めよう
妖精尾巴的冒險故事永不休止
永遠に終わらない
『冒険譚』-FAERY TALE-
已不記得尋找了多久
どれだけ探し続けたんだろう･･･
但我感覺就近在咫尺
こんなにも、ずっと近くに感じていた
這股衝動的火焰
しょうどう ほのお
この衝動の炎
佐野聡彦
沒有失去就無法前進
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
但唯獨羈絆
C
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
絕不會斷裂
決して解かない
即使停下腳步
立ち止まっても、もう“昨日”は追いつけない
"昨日"也追趕不上來
延續到"明日"的是
こ
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
傳承而來的意志
只要我們的手能緊握著"現在"
その手に“今”強く握りしめたなら
熊熊燃燒吧 挺身奮戰吧
燃えさかって! 立ち上がって!
喚醒靈魂深處的奇蹟
C
魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
開拓我們的道路
勇往直前 懷抱永不放棄的心
突き進んで! 絶対に諦めない心で
既然祈了願就要實現
願ったんなら叶えよう
相信我們的故事 NEVER-END
信じる『物語』… NEVER-END
I believe never-ending tale
I believe never-ending tale!
So, I'm going with my fellow
So, I'm going with my fellows!
你們怎麼會出現在這裡
是艾爾莎小姐
妳寫信給我們的啊
那個米涅露芭加入了闇黑公會
我打算
先去向史汀格他們說一聲
我都忘了呢
對了,艾爾莎小姐
妳寫信的方式好像有點那個
很爛
剛開始
我們還以為是一封詛咒的信呢
我光回想起來,都還很想吐
雪乃才看了三行就昏過去了
我們根本看不懂內容
雖然魯法斯拼了命想解讀出來
但是還是花了這麼多時間
才終於趕到
抱歉
大小姐,我們一起回公會去吧
回公會去
這個魔法世界就要結束了
不過這樣也好,我不會阻止的
費斯已經被破壞了
只破壞了一個
艾爾莎小姐,我們來的途中
看到好幾個令人作嘔的臉呢
如果那是費斯
已經有數不清的量從地底出現
你說什麼
一小時
再過一個小時
所有費斯都會一起起動
約三千個魔導脈衝炸彈
屆時就會
將整個大陸的魔力全部消滅掉
一切都在我們的計劃中
不管你們打算怎麼做
都改變不了既定的事實
(冥府之門篇 少年的物語)
可惡
你這傢伙使用的魔法還真麻煩
這不是魔法,是咒法
你想做什麼
火龍的...煌炎
可惡,怎麼又來了
看了就煩的傢伙
你才是
少給我擺出一副跩臉啦
可惡,好硬啊
這傢伙到底怎麼搞的
鐵屬性的魔法嗎
雖然少見,但攻擊很單純
就跟你那張臉一模一樣呢
你少給我說風涼話,渾帳
快給我揍啊,鐵龍棍
無聊
越弱的人類就越會叫
你這傢伙一樣很會吠叫啊
臭鯊魚小子
水流斬破
又來了
跟茱比亞類似的招式
看似沒什麼特別的身體
居然會這麼難纏
故事
什麼
塞拉說過
人類所寫的故事都很無趣
不過
你們人類本身的故事
倒是很滑稽令人深感興趣呢
阿葵亞
星靈王
我也...
我也會繼續奮鬥下去
>
身體動不了
明明這麼危急
大家...
你說三千個魔導脈衝炸彈
是嗎
怎麼可能
那是什麼東西啊
只剩一個小時了
全大陸的魔力就會完全消失
弗羅沒辦法再飛了嗎
事情可沒這麼簡單
我們的生活
有許多部分
都是依存魔力而成立的
到時會引發大混亂
沒錯
虛張聲勢
費斯沒辦法遠距離操作
要同時起動三千個這件事
根本是不可能的
我記得
被稱為議長的那個人類
擁有能夠遠距離操作的權限
我的記憶可沒錯
那個議長已經死了
什麼
在我們公會裡
有一個死靈法師呢
那是什麼
就是能夠操控死人的人
他已經在操控死人議長
目前正在管制室裡起動費斯
居然有這種事
在這陣崩毀下
那裡居然安然無恙
艾爾莎小姐,妳快去吧
快去阻止費斯
至於這裡就交給我們吧
可是...
大小姐和雷庫達就拜託了
艾爾莎小姐沒問題的
這傢伙由我們來收拾
看來有些人類講話
還真是有趣呢
要打倒我這個冥王
就憑人類
沒有錯
來吧
艾爾莎,快趁現在
大小姐就拜託你了
對手可是強敵,一定要小心
怕什麼,比納茲先生差多了
快去阻止費斯
知道了
史汀格,羅格
弗羅也要奮戰
少說這種蠢話了
快點跟艾爾莎小姐一起走了啦
可是
我可是很相信史汀格老弟的
弗羅也是
白龍的...咆哮
影龍的...斬擊
真叫人不爽啊
區區的人類
竟敢操控滅龍的魔
放心,我們一樣看你很不爽
居然敢這樣傷害我們的同伴
小意思
怎麼了,就這點程度嗎
少囉唆
你少給我來礙事
你站在那裡不動才叫礙事吧
立刻給我道歉,臭火龍
你才該給我道歉
小心我扁死你
你們兩個快點冷靜下來啊
現在可不是吵架的時候
是這傢伙不好啊...
居然在戰鬥中吵起來
人類還真是不可思議
無所謂
痛死我了,可惡
那兩個傢伙竟然敢得意忘形
跟你的這筆帳我看事後再算吧
這句話是我要說的
來吧
妳能讓我
看到什麼樣有趣的故事呢
從剛剛就一直覺得很不祥
難道說,格雷大人出了什麼事
你說有三千個費斯
評議院竟然會做出這種武器來
搞什麼鬼啊
所以呢
你是為了告訴我這件事
才帶我來這裡的嗎
怎麼可能
我還以為能看見你
露出絕望的表情呢
可惜我完全沒感覺呢
那真是遺憾
因為直接殺掉你
我會覺得很沒意思
我問你
你是不是認識我
沒錯,還非常清楚
我也是
對你那張臉,聲音
都記得很清楚
但不是同一個人
快點說,你到底是什麼人
回答我,你到底是什麼人
你應該早就猜到了吧
我是你的...
父親啊
你是...我的父親
這是不可能的
我父親早就死了
我親眼看到他
被戴利歐拉給殺死了
我的名字叫席爾巴佛爾帕斯塔
是你的父親
我不相信
我父親...
絕對不可能還活著
果然很不錯
像我想的表情一樣
我是你父親這件事絕對是真的
不過,那跟我是兩碼子事
你這話是什麼意思
對你來說
我應該是更偉大的存在啊
因為你跟我
我們兩個命中注定得廝殺呢
戈吉爾
看來...這不祥的感覺
格雷大人
各位
我也會...我也會繼續
妳休息吧
我們不會有問題的
而且從剛才就聞到了
這個味道
是他們
原來如此
也難怪羌華會想跟人類玩
這種心情我能瞭解
這傢伙
使出真本事來啊,可惡
不但無法看到自己將死的未來
行動理念也幾乎都只出於情緒
而且不知道自己的軟弱所在
徹徹底底的無知啊
太過愚蠢反而可愛
不過話說回來
這裡怎麼會亂成這樣啊
弗羅也這麼認為
難道惡魔都很不擅長整理嗎
不擅長
妳知道管制室在什麼地方嗎
米涅露芭
這裡被毀損成這樣
小女也...搞不清楚
要一個地方一個地方找
面積太大了
該怎麼辦才好
艾爾莎
妳別管小女,快去吧
既然小女無法帶路
只會絆手絆腳
小女不能再給你們造成負擔了
妳沒有聽到嗎,艾爾莎
小女叫妳別管了,自己快走啊
夠了吧
妳別再這樣折磨妳自己了
既然妳現在
已經明白
以前的生活方式是錯的
那就從現在開始
重新做人就好了
雖然這件事並不容易
但我
已經看過好幾個人都是這樣
面對自己的過去而重生
好像有什麼人過來了
弗羅也這麼認為
哈比,利利
艾爾莎
米涅露芭
-好久不見了,哈比先生
-還有,劍咬的艾克希特
哈比...
你們怎麼會在這裡啊
抱歉,我們在趕時間
沒機會慶祝重逢的喜悅了
我想先知道現在的狀況
其實事情是這樣的啦,沒錯
原來如此,那就一起走吧
不過我說哈比
你那個髮型很時髦哦
弗羅也這麼認為
大小姐
哈比,我說你
是不是又說了什麼話
惹惱米涅露芭了
什麼意思,我什麼話也沒說啊
對不起啦
你這傢伙
對不起...
不管怎麼拔都拔不掉的香菇
居然這麼簡單
不愧是大小姐,沒錯
弗羅也這麼認為
妳想做什麼
這傢伙不單純是個香菇
應該是...
這個價值是...
多少錢...
這傢伙是九鬼門之一
這傢伙一定知道管制室在哪裡
居然這樣侮辱我
不愧是大小姐
大小姐
大功一件哦,哈比
哪裡,這也沒什麼啦
這就是人們說的臭屁嗎
離費斯起動不到一小時了
快走吧
命中注定得廝殺
ABSOLU
應該從哪個部分說起好呢
我看這樣吧
先談談這個身體吧
這個身體是個器具
只是我碰巧看到的一具屍體
冥府之門的成員
都是瑟雷夫書裡的惡魔呢
當然我也是
原本的模樣並非人類
如果要以惡魔的模樣現身
會產生各種不便之處
所以平常才會盡量
假扮成人類呢
而我在選擇人類的模樣的時候
正好那附近
有一具看起來不錯的屍體
所以在那之後
我就一直使用這個身體了
不過呢
或許是碰巧得手的這個身體
冥冥之中
讓我們兩個相遇也說不定
為了要親手殺死你
你可知道我等了多久
你太囂張了,可惡的傢伙
竟然敢擅自使用我父親的身體
我有太多的理由恨你
就是沒有理由被你恨
不殺光烏璐的人馬
我是絕對不會善罷干休的
我可是被烏璐
整整封住了十年啊
我的名字叫戴利歐拉
你應該沒忘記吧,格雷
!
不可能的
戴利歐拉,早就被烏璐...
沒有錯
被她給殺了
花了十年的時間
幸好,冥府之門
擁有名為地域之核的
肉體再生機關呢
你真的是當年那個戴利歐拉嗎
難道需要我展現原有面貌
給你看嗎
殺死你父母那時候
所展現的真正面貌
不祥的感覺越來越強了
要來這裡之前就感覺到了
不祥的預感
得快點趕去格雷大人身邊才行
格雷
原來如此
對妳而言那個少年
是很特別的存在沒錯吧
所謂的故事都會有起始
也會有結局
對那個少年來說起始就是
被戴利歐拉奪走一切的那一天
你在說什麼
房子與朋友
和母親與父親都被奪走
災厄
在祈禱無法如願的火焰裡
少年的故事就是從那一天
開始的
然而
那樣的格雷的故事
將在今天宣告結束
你到底在胡說些什麼
我能夠看得見
災厄的力量會再度帶來絕望
少年即將做出
與師父同樣的選擇
他的未來
FOREVER HERE... WE ARE
FOREVER HERE… WE ARE
別再認為我們無法分擔
分け合えないなんて、もう思わないで
就算會很痛苦也不怕
それがどんなに痛くたって構わない
偶然的巧遇一定有其意義
出逢えた偶然も、きっと意味がある
將手疊在一起說給我聽吧
重ねあわせた手で聴かせて
即使言簡意賅也沒關係
簡単な言葉でかまわないよ
緊靠一起的心代麼都能傳達
寄り添った心はなんでも伝えあえるから
FOREVER 只要能回到這裡來就好章
-FOREVER ここに帰ってくればいいだけ
“這裡會隨時帶著笑容等你歸來
いつだってね、笑顔で待っていてくれる場所
哪怕分隔兩地也永遠不變
例えば離れていたって ずっと変わらない
別忘了我們手上
同じドア開ける鍵を持っていることを･･･
忘れないで
都有能打開同一道門的鑰匙
め
同じドア開ける鍵を持っていることを･･･ 忘れないで
與家人還有恩師的死別
從年幼格雷身上
奪走所有溫暖的戴利歐拉
面對借父親屍體還魂的惡魔
格雷爆發了憤怒
但是在劣勢中強勢使出的
起死回生的一擊
卻毫無意義
對戴利歐拉的恐懼再度甦醒
下一回
冥府之門篇,格雷VS.席爾巴
真相就存在溫暖與悲傷裡